	Програма "Особиста бібліотека" призначена для ведення обліку домашньої бібліотеки користувача. 
Вона дозволяє зберігати та редагувати інформацію про книги, включаючи такі атрибути, як автор(и), 
назва, видавництво, рік видання, ISBN, країна походження, розділ бібліотеки (наприклад, спеціальна 
література, хобі, белетристика тощо), стан та наявність книги. Також передбачена можливість 
суб'єктивної оцінки книги з боку користувача у вигляді рейтингу та відгуку.

	Основні функції програми включають:
- зручний пошук книг за різними критеріями (назва, автор, видавництво);
- відображення списку доступних книг;
- інвентаризація бібліотеки (перевірка наявності книг);
- класифікація книг за розділами;
- збереження та перегляд оцінок користувача щодо прочитаних книг.

	Програма створена для спрощення управління домашнім книжковим архівом, і тим самим полегшання 
доступу до інформації про книги та їх сортування за вподобаннями власника.